LAHAT NG PANGALAN, KARAKTER,
AT ANG MGA PANGYAYARI AY FICTIONAL
CHILD AND ANIMAL WELFARE
ANG MGA REGULASYON AY NABIGAY
Seon-ho, umalis na tayo.
Okay. Darating.
aalis na ako ngayon.
Magkita tayo mamaya.
Mangyaring huwag makipagtalo
at subukang makisama.
Geez, nagtataka ako kung bakit ang sakit ng tuhod ko.
Mukhang uulan.
ano?
ulan? Pero sobrang sikat ng araw.
Uulan. makikita mo.
Chairman ng H Group, Yang Hoon, na
nahaharap sa mga kasong illegal succession,
humarap sa korte ngayon
para sa isang pre-trial detention hearing.
Isang desisyon sa pag-iingat ni Chairman Yang
ay inaasahan
sa pagitan ng hatinggabi at madaling araw.
Ang kailangan natin ay ebidensya.
Pagpapatunay na mali ang nasasakdal
at pagbibigay ng pisikal na ebidensya
magiging susi.
Pumunta ako sa bahay bakasyunan ni Chairman Yang
para makita ang kanyang espesyal na panauhin ngayon.
At hulaan mo kung sino ang nakilala ko doon.
Hwa-jin. Lee Hwa-jin!
Kaya ginagamit ni Chairman Yang
Lee Hwa-jin bilang libreng pass.
Kaya naman pinatawag niya si Choi Myeong-ju.
Inaalok niya si Lee Hwa-jin
kapalit ng kanyang paglaya.
SANG-HUI ANG SECRETARY NG FIRST LADY PARK
Hello, Secretary Park.
Ito si Cha Su-yeon.
Gusto kong makilala ang First Lady.
SOUP KITCHEN DAY NG SUNSHINE GROUP
Maligayang pagdating.
Enjoy.
-Salamat sa pagkain.
-Oo naman.
Salamat sa pagkain.
-Ma'am.
-Oo.
Subukang magmukhang mas natural.
Paano ako magiging natural
na gumagalaw ang mga camera?
Halika na. Mahusay ang iyong ginagawa.
-Geez.
-Secretary Park.
Mag-touch-up break muna tayo.
tayo ba?
Sige. Go for it.
Mukhang maganda ito.
Ay, hindi. Ito ay hindi sapat na pagkain.
Dito.
Bumalik para sa higit pa kung kailangan mo ito.
Napakaganda nito.
Eto na.
doon. Enjoy.
-Ma'am.
-Oo?
Mabuti. Magtatapos na ba tayo dito?
-Magandang trabaho.
Magandang trabaho, lahat.
Geez, ang sakit ng likod ko.
Magandang trabaho.
-Magandang trabaho.
-Salamat.
-Ano?
-Maaari mo bang tingnan ang mga larawan?
Oo naman.
Gusto ko ang isang ito
at ang isang ito.
Ikaw at si Secretary Park ang pumili ng mga B-cut.
Oo ma'am.
salamat po.
-Salamat.
-Magandang trabaho.
Salamat sa iyong tulong, ginang.
-Salamat sa iyong tulong.
-Magandang trabaho.
-Kahanga-hanga ka.
-Oh, pakiusap.
Napakaganda ng ginawa mo.
Hindi kapani-paniwala.
How dare you show your face here?
Nakakakuha ka ba ng handover
mula sa Unang Ginang o ano?
Hindi pa siya nakikipaghiwalay.
Ito na ang kanyang huling hininga,
na nagsasabing "Hindi pa tapos para sa akin."
Tama. Ito na ang kanyang huling hinga.
Hayaan na lang natin siya.
Hayaan siyang gawin ang anumang gusto niya
bago siya bumagsak.
Ito ay hindi lamang ang kanyang huling hininga.
Alam yan ng buong mundo
magkasama sila ni Chairman Yang.
At si Chairman Yang na ngayon
malapit nang mapunta sa likod ng mga bar.
Hindi ba obvious kung bakit siya nandito?
Sinasabi mo bang nandito siya
para humingi ng tulong sa Unang Ginang?
No wonder she's been doing the dishes
sabay tikom ng bibig.
Hindi. Siya ay palaging
magaling maghugas ng pinggan.
Para siyang tao na tagahugas ng pinggan.
- "Isang panhugas ng pinggan ng tao."
-Tama.
-Ano ang ikinatutuwa mo?
Ginang.
Sobrang saya ko dahil nandito ka sa amin.
-Oh, halika.
-Tama siya.
Gumagawa kami ng mabubuting gawa
habang naririnig ang iyong paghihikayat.
-Hindi tayo maaaring maging mas masaya.
-Tama.
Niloloko mo lang ako.
Sige. Maglinis na tayo at umalis na tayo.
Dapat may pagkain din tayo.
-Oo, ginang.
pwede ba tayo
makipag-usap?
NAGDALA NG INIT si FIRST LADY
SA SOUP KITCHEN
Mukha akong puffy.
Hindi ka ba sumasang-ayon?
Hindi pwede. You look gorgeous.
Nahihiya ako, marinig iyon mula sa iyo.
Mukha kang pagod.
No wonder though. Ito ay dapat na matigas.
ayos lang.
ayos na ako.
Ang pagiging matigas ay mabuti,
ngunit huwag magpanggap na matigas.
I mean, kami daw
para maging tapat sa isa't isa.
Medyo nasaktan ako.
Pinahahalagahan ko ang iyong pagmamalasakit.
Pero ayos lang talaga ako.
Balita ko dinadala mo ito sa korte.
Parang ito.
nakikita ko.
Sinabi ko sa kanila na huwag i-publish ang iyong larawan.
Hindi ito ang magandang panahon para pag-usapan.
Pinahahalagahan ko ito.
At salamat sa pagbanggit sa akin
pati na rin sa Presidente.
Ginawa ko ang aking makakaya,
pero ito lang ang kaya niyang gawin.
Oo naman, ang naghaharing partido ay inilipat na.
Ngunit ang partido ay nagrereklamo
tungkol sa pagkaantala ng pulong
kasama ang hinirang na Pangulo.
humihingi ako ng tawad.
Ako dapat
mas maalalahanin.
Hinihintay ko sila.
Sa palagay ko ay ayaw mong sumali.
Hiniram ko ito sa iyo.
Nakalimutan kong ibalik sa kanila.
ano?
Ang mga hikaw.
YU JIN-MYEONG
ABRIL 4, 2012
Tama.
Maaari mo itong ipadala sa pamamagitan ng isang tao.
Hindi na kailangang dalhin ito sa iyong sarili.
Well.
Kahit gaano ka ka-busy,
hindi mo dapat laktawan ang pagkain.
Sinasabi ng mga tao na may dahilan.
Kailangan mong kumain ng mas mahusay
sa mga panahong ganito.
-Ayan na siya.
-Ay naku.
Dapat ba nating sundan ang kotse niya?
-Oo.
-Mabuti.
-Ano?
Mukhang sabay silang kakain.
-Hindi kapani-paniwala.
-Nakakabaliw.
Ito ay nakakainis.
Cha Su-yeon, ang asawa ng President-elect
na nasa sentro ng atensyon,
naghatid ng personal na paghingi ng tawad
sa kanyang mga tagasuporta
sa harap ng kanyang tirahan ngayon.
Kasunod ng kanyang taos-pusong paghingi ng tawad,
mga fan club na nagsagawa ng mga protesta
dispersed mula sa pinangyarihan.
Ngunit ang iskandalo ay nagdulot ng isang malaking pag-urong
kay President-elect Hyun Min-cheol,
bago pa man ang kanyang inagurasyon.
Ang mga resulta ng pananaliksik ngayon ay nagpapakita--
Plano ng Presidente
upang bisitahin ang lugar ng baha.
Bakit hindi mo siya samahan?
Magiging magandang pagkakataon ito
upang iikot ang opinyon ng publiko.
Isang magandang pagkakataon?
Kapag ang mga tao ay namatay at nasaktan?
pasensya na po.
Ngunit sa ngayon, kailangan natin ng mga tao
para makita kang kasama ng Presidente.
Walang opisyal na pagpupulong
kasama niya mula noong halalan,
at nag-aalala ang mga tao.
Kung may pakialam ang Presidente
tungkol sa iniisip ng mga tao,
wala silang magandang dahilan
para tanggihan ang aming alok.
Si Secretary Shin ba?
Patawad?
Hindi ba ito ang plano niya?
humihingi ako ng tawad.
Lalo siyang nagiging katulad niya.
Patawad?
wala.
Ito ay tiyak na oras para sa isang paghaharap.
Kung tungkol kay Chairman Yang
o ang espesyal na kilos,
sa pagtatapos ng araw,
Kailangan kong harapin ang Presidente.
Tawagan ang Blue House.
Ang Punong Kalihim
ay naabisuhan na
ni Secretary Shin.
Pwede ka nang umalis ngayon din.
Itigil mo na ang pagiging papet ni Secretary Shin
unless gusto mo din mawalan ng trabaho.
humihingi ako ng tawad.
Sinabi ko sa kanya na tumingin
sa isang hit-and-run na kaso ng kamatayan.
Gusto kong ikaw ang pumalit.
Naganap ito noong Pebrero 26
sa 27 Haean-ro, Haseong.
Ang biktima ay si Eom Sun-jeong.
Ipinanganak noong 1982.
Eom Sun-jeong?
Hindi ba't ang empleyado ng H Chemical
gusto mo ng contact info para sa?
paano--
Iyan ang sinusubukan kong malaman.
Binigyan kita ng contact info niya.
Nakilala mo na ba siya?
Hindi ako sigurado kung masasabi kong nakilala ko siya,
ngunit nakita ko siya pagkatapos niyang lumipas.
Tama. pasensya na po.
Hindi ko na dapat tinanong.
Paki-check din sa pulis
at ipaalam sa akin kung may mahanap ka.
Oo, sir.
Baengnyeong Island, kung saan limang tao
namatay at labing isa ang nawawala,
ay ipinahayag
isang espesyal na sona ng kalamidad
habang ang pinsala ay patuloy na lumalaki.
Isang helicopter ang naging
naka-standby mula noong limang minuto ang nakalipas.
Malinaw ang ruta ng paglalakbay,
at tumigil na ang ulan.
gayunpaman,
President-elect Hyun
isang oras nang naghihintay.
Gusto ka niyang samahan sa lugar ng baha.
Well planned, tama ba?
Pangulo at hinirang na pangulo
sabay na bumisita sa isang lugar ng baha.
tama?
Paano tayo magpapatuloy?
Sabihin mo sa kanya na magiging mahirap ang araw na ito.
Oo, sabihin mo sa kanya.
Oo, sir.
Hindi mo kailangang maging mapurol.
Sabi mo may sasabihin ka.
The Chairman Yang investigation
dapat itigil.
ano bang sinasabi mo
Kailangan ko ng isang bagay upang panatilihin ako
mula sa kulungan nang bumaba ako.
Sa bansang ito,
ang mga dating pangulo ay kadalasang nauuwi sa kulungan.
Hindi ang napiling pangulo kung sino
dinala ang recorded tape para makipag-ayos,
ang sabi ay galing sa kanyang yumaong ama.
Si Su-yeon iyon.
Kaya ipinagpaliban ko ang pagpupulong para sa kanila.
Hindi ako pwedeng itulak
ganito forever.
YU JIN-MYEONG
ABRIL 4, 2012
Hindi kumukuha ang mga tao
ang H Chemical fire nang bahagya.
Kung iiwan natin ito ng ganito,
walang makapagsasabi kung saan lilipad ang mga kislap.
Hahawakan ko ang imbestigasyon ng pulisya.
At ikaw--
Sinabi mo na ito ay isang kaswal na oras ng tsaa,
ngunit ang tsaa ay mukhang espesyal.
Ang Longjing tea ay nasa pinakamainam
sa lasa at kulay sa ikatlong brew.
Sa una at pangalawang serbesa,
ang ilang mga tao ay nakikita ang pabango na masyadong malakas.
anong mali? ayaw mo ba?
Wala akong masyadong alam tungkol sa tsaa.
Nakikita ko ang ibig mong sabihin.
Ang bango ay malakas pa rin,
kahit sa ikatlong brew.
Sapat na sa usapan ng tsaa.
Dumating tayo sa punto.
May dala ka pa
iyong yumaong ama. Dapat ito ay mahalaga.
Kung ano ang mangyayari
kung ang mga salitang ito ay lumabas sa mundo?
Tinatakot mo ba ako ngayon?
Binibigyan kita ng pagkakataon
upang protektahan ang iyong sarili.
Hindi lang ako ang bababa
kung ito ay lumabas.
Makakaapekto rin ito sa iyo,
bilang direktang tagapagmana ni Chairman Cha,
na makakaapekto rin sa iyong asawa.
Kung ito ay utang, kailangan ko pa ring bayaran,
Baka bayaran ko na rin ngayon.
Matatapos na ang iyong political career
kung ibubunyag mo ito.
Bakit mamatay nang magkasama
kailan kayo makakasama?
Ito ay
iyong pangatlong presidential run, tama ba?
Kung hindi ka nanalo sa isang ito,
sa tingin mo makukuha mo...
isa pang pagkakataon sa limang taon?
Bata pa ang asawa ko.
Kung siya ay bumagsak, siya ay babalik sa kanyang mga paa,
tulad ng palagi niyang ginagawa.
Kahit makalipas ang lima, sampu, at 15 taon.
Pero sa tingin mo
ito ay pareho para sa iyo, Assemblyman Yu?
Ang oras ay nasa ating panig.
Itong tsaa.
Akala ko masyadong malakas ang amoy nito,
pero kahit papaano naaakit ako sa malakas na bango.
Sabi mo binibigyan mo kami ng pagkakataon
para protektahan ang ating sarili.
Ngayon, sabihin sa amin kung ano ang gusto mong kapalit.
Hindi naman pwedeng may kopya diba?
Sabi niya
kung itinigil natin ang imbestigasyon,
hindi na mauulit.
Sa wakas, tapos na.
Yung fishbone na nakaipit
sa aking lalamunan sa lahat ng limang taon ng aking termino
sa wakas ay lumabas na.
Sobrang sama ng loob ko kay Su-yeon.
Ang kanyang ina ay nagbuwis ng sariling buhay
sa isang iskandalo
kinasasangkutan ng kanyang illegitimate child.
Ang kanyang ama ay naging kanyang kalaban sa pulitika
tapos biglang namatay,
parang
mapilit niyang binabayaran ang dating utang.
Nasaktan siyang bata.
At isang taong tulad niyan
hindi magdadalawang isip na manakit ng iba.
Sa tingin mo ba
ito ba talaga ang original copy?
Ito ba talaga?
Siya ay isang mapanganib na tao.
Hindi siya pwedeng maging kaibigan
ni isang kaaway sa atin.
Kaya naman kami nagsimula
nag-iimbestiga kay Chairman Yang.
Dapat may something din tayo sa kanya
para protektahan ang ating sarili.
Hangga't may dalang espada,
magiging kaaway natin siya.
Hindi ito espada. Ito ay isang kalasag.
Espada kung espada sa kanya.
Anong gusto mong gawin ko?
Isang espada o isang kalasag, ito ay iginuhit.
Isang espada
ay mas nananakot
kapag nasa kaluban nito.
Ibalik mo ang espadang iyon
at bigyan ng pagkakataon si Su-yeon.
Ang napiling pangulo ay hindi siya
sino ang magagarantiya ng ating kaligtasan.
Siya ito.
Ang imbestigasyon kay Chairman Yang
hindi ba dahil sa special act?
Ang imbestigasyon ay
talagang isang uri ng kuwenta,
pero binayaran na kami
para sa bill na iyon.
Wala itong kinalaman sa special act.
Maaaring gumawa ng imbestigasyon
kahit sino mukhang guilty.
Hindi gagawin iyon ni President Yu.
paano mo nalaman?
Magtiwala ka sa akin.
Hinding-hindi niya gagawin iyon.
Kaya naman sigurado ang asawa ko
na hindi gagawin iyon ng Presidente.
Sino sa tingin mo
sinira ang pinag-isang posisyon ng partido
sa isang iglap?
Ito ay
iyong asawa.
Ang una mong ginawa bilang presidente
ay ang Do Tae-hun Special Act.
Iyon ba ang unang bagay na kailangan mong gawin?
Maaari kang sumuko sa espesyal na pagkilos.
Na parang hindi nangyari.
Ganun ba kaimportante yun?
Mas mahalaga sa akin?
Mas mahalaga pa ba ito kaysa sa aming kasal?
Sa pagkakataong ito,
magiging ikaw.
Ay ang tao
na humaharang sa espesyal na aksyon...
asawa ko?
hindi mo ba alam?
Saka bakit mo siya sinubukang hiwalayan?
Hindi ba't para ipasa ang special act?
Para protektahan ba si Su-yeon?
Kasi akala mo nag-iimbestiga kami
Chairman Yang na itigil ang espesyal na pagkilos?
Anong deal ang ginawa mo sa asawa ko?
Paumanhin, ngunit wala akong maitutulong.
Hindi pa huli ang lahat para tanggalin ang suit.
Hindi mo kayang protektahan
parehong Su-yeon at ang espesyal na pagkilos.
Dapat mong bitawan ang isa sa kanila.
ANG IKA-23 PRESIDENTE HYUN MIN-CHEOL
Su-yeon.
Anong deal ang ginawa mo
kasama si Pangulong Yu limang taon na ang nakararaan?
Kaya ka tumawag?
Balita ko ikaw ang isa
pagharang sa espesyal na kilos.
Ikaw, hindi ang Presidente.
totoo ba yun?
Ito ay hindi isang bagay
pag-usapan sa telepono.
Mag-aaway daw kami sa court.
Sabi ng First Lady
na hindi ko kayang protektahan
ikaw at ang espesyal na pagkilos.
Kaya?
Nakapili ka ba?
Ano ang pinoprotektahan mo?
Ako o si Tae-hun?
Anong gagawin mo kung ikaw ako?
Sino ang pipiliin mo?
Nakapili na ako.
Kailangan ko nang umalis.
Sir?
Sir!
saan ka pupunta
ako lang…
gustong maglakad saglit.
Masyadong delikado ang ganito.
Ang aming mga regulasyon sa seguridad--
Maghintay ka. Kung hindi ako dapat maglakad-lakad,
hayaan mo na lang ako...
manatili dito ng ganito.
Mangyaring gawin iyon, ginoo.
pwede ba
hawakan ito saglit?
-Pero--
-Ngayon ko lang narealize
kanina pa
simula nung may hawak akong payong sa ulan.
Oo, sir.
Hello. Mangyaring bumoto para sa
kandidato numero tatlo, Hyun Min-cheol.
Hi, ako si Candidate Hyun Min-cheol.
PANGAKO NAMIN NG SINSERIDAD!
Si Kang Seon-ho ang pamilya ng biktima?
Oo.
Nag-double check pa ako.
Parehong magulang ni Kang
Nagtatrabaho sa H Chemical.
Matapos silang mamatay sa sunog ng halaman,
siya ay lumaki sa isang ampunan.
HINDI PA RIN AKO MAKAPANIWALA
ANO ANG NANGYARI SA ARAW NA YON...
"Hindi namin gusto ang parusa."
"Gusto naming bumalik ang aming pamilya."
"Hindi paghihiganti ang gusto ko."
"Gusto ko ang nanay at tatay ko, na umalis
na nagsasabing, 'Magkita tayo mamaya,' sa araw na iyon
para makauwi na."
Ito ay eulogy ni Kang
mula sa serbisyong pang-alaala noong 2012.
Nasa middle school siya noon.
At namiss ito ni Ms. Cha?
Iyon ay napaka-imposible.
Nang makilala ni Kang si Ms. Cha sa unang pagkakataon,
siya ang abogado ni Yoon Ki-ju.
Nawalan siya ng mga magulang sa apoy,
at ipinagtanggol niya si Yoon Ki-ju,
na sumusuporta
ang pinaghihinalaang arsonist na si Do Tae-hun?
At si Kang Seon-ho iyon
pinagtatanggol si Ms. Cha ngayon?
Ang alam natin ay sigurado
na siya lang ang nag-submit
kapangyarihan ng abogado.
Hindi lang siya abogado.
Siya ay isang divorce lawyer na gagawin
magkaroon ng access
sa lahat ng uri ng personal na impormasyon.
Kaya bakit…
Kailangan itong i-frame
bilang isang aksidente, hindi isang kalamidad.
Kung ang responsibilidad ay nasa kanya rin,
ito ay magiging mahirap hawakan.
Sa totoo lang, hindi.
Huwag nating gawing aksidente.
Let's make it look like
sinimulan ng mga nagprotesta ang apoy.
Kaya ang isyu ng contract worker
nagiging sidetracked.
Kailangan natin ng tiyak na target,
hindi lamang isang grupo ng mga manggagawa.
Si Tae-hun...
Nahanap na ba siya?
Dalawang araw na ang nakalipas.
Hinahanap pa nila,
ngunit ang pagkakataon na siya ay buhay ay...
Magtanim ng kwento sa press na
Inutusan ni Do Tae-hun na harangin ang pulis.
Kailangan ba talaga yun?
Ito ay isang katotohanan na siya ay okupado
ang halaman kasama ang mga miyembro ng unyon.
Ngunit ang apoy ay hindi niya kagagawan.
Kailangan nating malaman ang sanhi ng sunog
upang malaman ang katotohanan.
Aabutin ito ng hindi bababa sa ilang buwan
para makuha ang mga resulta.
Kailangan natin ng target para pagtuunan ng pansin ng mga tao
para maagaw ang atensyon ng publiko.
Kung wala tayong gagawin...
bi-frame siya sa lahat.
-Pero pa--
-Namatay ang isang lalaki.
Ang isang tao ay dapat kumuha ng taglagas.
Ngunit iniligtas ni Mr. Hyun ang mga tao mula sa apoy.
Nakikita siya ng mga tao bilang isang bayani,
at ang pampublikong damdamin ay nasa kanyang panig.
Ang damdamin ng publiko ay parang hangin.
Hindi mo alam kung saan ito sasabog.
Isang linggo na lang ang eleksyon.
Cha Jeong-yeon ay hindi
umupo ka lang at manood.
Susubukan niya ang lahat
upang iikot ang opinyon ng publiko.
Kung magsisimula siyang sisihin
para sa kamatayan ng isang tao,
tapos na siya sa pulitika,
wag na lang manalo sa eleksyon.
Ang Haseong ay hindi lamang isang electoral district.
Ito ang base ng Cha Jin-taek,
ang Hepe ng Komite sa Halalan.
Ang ibig sabihin ng pagkawala ni Haseong
nawawala ang natitirang mga distrito.
Nagkaroon na ng kontrobersiya
tungkol sa namamana na nominasyon,
ngunit itinulak pa rin ito ni Itay.
Itinaya niya ang kanyang pagbaril sa pagkapangulo
kay Haseong.
Pero walang nakakaalam
kung ano ang hahantong sa insidente ng sunog.
Ganyan talaga ang problema.
Ang buong Partido para sa Kapayapaan at Kalayaan,
hindi lang si Cha Jeong-yeon,
gagawin ang lahat para sisihin siya
para sa apoy.
Kahit na…
sa ngayon,
dapat siya ang napagkamalan.
Gawin mo ang lahat ng iyong makakaya,
kabilang ang pagpapanggap na biktima.
Kung ang publiko
tinitingnan siya bilang ang may kasalanan,
hindi natin maibabalik yun.
Tae-hun ay ano?
Isang arsonist?
Isang mamamatay tao?
Nasa ospital kami.
Si Candidate Hyun ay isang pasyente.
Kailangan niya ng pahinga.
Kino-frame mo si Tae-hun bilang arsonist
kapag hindi natin alam kung buhay pa siya.
pasyente? Pahinga?
-Ilipat.
-Ki-ju, pigilan mo ang iyong sarili.
Wag kang ganyan dito.
Nanay.
Ginagawa nila ito dahil lagi tayong nagpipigil.
Ito ang dahilan kung bakit palagi tayong nilalaro!
Hindi nila deserve ang oras mo.
Humanap ng mas mabuting pakikitungo.
Paano kung lokohin mo si Tae-hun sa paggawa nito?
Paano kung may mangyaring masama sa kanya
dahil dun?
May masamang nangyari na!
Hindi mo ba masasabi
sa lahat ng ginagawa nila?
Min-cheol na scum
gustong maging bida
para manalo sa eleksyon.
Masama lang na namatay si Tae-hun,
at ngayon ginagawa nila siyang mamamatay tao!
Sinong patay?
Buhay si Tae-hun.
Buhay na buhay siya.
Bakit mo sasabihing patay na siya?
Nay, pasensya na po.
pasensya na,
pero kung walang magbabago,
kahit na siya ay bumalik na buhay,
hindi siya mabubuhay.
Tatawagin siyang mamamatay-tao na pumatay
kanyang mga katrabaho. Hindi na siya mabubuhay.
Siya ay buhay.
Buhay si Tae-hun ko.
Hindi mo ba naririnig ang boses niya?
"Mama, iligtas mo ako."
Hindi mo ba naririnig yun?
Anong ginagawa mo dito?
Hindi ka pwede dito.
Anong kasalanan ni Tae-hun?
Bakit kailangan siyang tawaging mamamatay-tao
sa kanyang pagkamatay?
Akala mo ba hindi ko alam
na ginawa nyo?
Bitawan mo ako.
Hoy, Min-cheol,
sinimulan ba ni Tae-hun ang apoy?
Mamamatay tao ba siya?
Lumabas at magsalita para sa iyong sarili.
Alam kong maririnig mo ako!
Hyun Min-cheol!
Lumabas ka at ipaliwanag ang iyong sarili!
Bitawan mo ako!
Ang sabi mo si Ms. Cha ang nagmamanipula
opinyon ng publiko sa sunog?
Walang patunay.
One-sided claim lang ito ni Yoon Ki-ju.
Ngunit ito ay higit sa posible
na naniniwala si Kang Seon-ho sa kanya.
Ang mga ulat ng press
at tumugma ang mga ulat ng imbestigasyon.
Napagdesisyunan din iyon ng korte
Do Tae-hun's paint thinner
naging sanhi ng sunog.
Noon, nagdulot ito ng galit ng publiko
na sinimulan ni Do Tae-hun ang apoy
at dinala ang kanyang mga katrabaho sa isang maagang libingan.
Hindi ito maaaring isang kasinungalingan.
Kalimutan mo na. Ang mahalaga ngayon ay
bakit nagpasya si Kang Seon-ho
upang kunin ang kaso ng diborsyo.
May mga sikreto pa ba akong hindi alam?
Kasama ba si Ms. Cha
sa illegal succession din ni Chairman Yang?
Sino ang nakakaalam?
Isang bagay ang sigurado ako,
sunud-sunod ang mga sikretong iyon
at ginawang Presidente-elect kung sino siya ngayon.
At ang mga sikretong iyon ay
pagbabanta sa kanya ngayon.
Katulad ng affair.
Ay ang kapakanan
totoo?
Kung hindi maintindihan ni Ms. Cha,
gagawin din ng iba.
Hindi pagkakaunawaan o hindi,
Hindi ko naman siguro malalaman
anong nangyari bago ako sumali.
Sa totoo lang, ayoko malaman.
Pero ibang usapan ang affair.
President-elect ay
sangkot sa isang kaso tungkol dito.
Hindi kailangang malaman ng iba,
ngunit kailangan ko upang harapin ito.
Secretary Shin.
Nagdeklara siya ng countersuit.
Sinabi niya na magpapakita siya
ang patunay ng kanyang pakikipagrelasyon sa korte.
Ano kayang patunay iyon?
Madali kong hulaan.
Yung mga palitan nilang mensahe
o ang mga log ng tawag.
May ganyan.
Kung hindi, mga larawan o video.
Parehong Ms. Cha at Ji-yu
parang hinala si Lee Hwa-jin.
WHO?
Ang stylist?
Hindi pwede.
Seryoso?
Iisipin niyang paghihinalaan siya ng mga tao
tulad ng kung paano siya naghinala sa kanya.
Kung gayon, ituturo niya ang mga daliri
kay Lee Hwa-jin.
Maaari naming i-claim ang mga mensahe at video na iyon
ay gawa-gawa,
ngunit hindi mo maaaring pekein ang isang tao.
So bahala na kung ano ang sasabihin ni Hwa-jin.
Ano ang gagawin natin pagkatapos?
Haharapin ko si Lee Hwa-jin.
Alamin ang higit pa tungkol kay Kang Seon-ho.
Kung saan may usok, may apoy.
Kung sasabihin niyang may relasyon siya,
dapat talaga siya.
Noong unang sinabi ni President-elect
na hiwalayan niya siya,
tinawag ito ng mga tao na purge.
Na nagpapakawala siya
ng isang malaking kontribyutor.
Sabi ng lahat
ang napiling pangulo at ang kanyang asawa
ay nag-aaway
higit sa kapangyarihan na hindi maaaring ibahagi.
Mas masahol pa ang sinabi ng mga tao.
Pareho siyang major contributor
at isang tapat na asawa.
Ngunit ngayon nakikita ko na hindi iyon ang problema.
Nakikita kung paano ang wiretapping, pakikipag-ugnayan,
at kasangkot ang countersuit,
ito ay isang digmaan ng pag-ibig.
Ang espesyal na pagkilos at engrandeng koalisyon
ay inilibing,
at atensyon ng lahat
ay nasa diborsyo.
Ano na ang mangyayari sa atin ngayon?
Gosh, Secretary Lee.
-Well, babalik tayo sa trabaho ngayon.
-Sir.
Samahan mo ako at manigarilyo.
Kung saan may usok, may apoy.
Kung sasabihin niyang may relasyon siya,
dapat talaga siya.
Hindi naman pwede diba?
Hindi pwede.
Lee Hwa-jin.
Sino ito?
Secretary Shin, ano ang nagdadala sa iyo dito?
Nasaan si Hwa-jin? Hindi niya kukunin.
Well…
Bakit mo siya hinahanap?
Ito ay kagyat. Nasaan siya?
hindi ko alam. Hindi siya bata.
Pagkatapos ng nangyari kay Ms. Cha,
Nawalan ako ng subscribers.
Hindi ako makapag-livestream ng kahit ano.
Hiniling nila na ibalik ko ang mga donasyon.
Pero hindi talaga nila ako binigay ng malaki.
Pagkatapos ng libing,
inayos namin ang mga gamit namin,
iniisip na dapat tayong maglakbay,
ngunit bigla siyang umalis para sa isang part-time na trabaho.
Isang part-time na trabaho?
Sinabi niya na may ibibigay na tirahan.
PANGANIB
FOG AREA
NAGHAHANAP NG SAKSI
SA ISANG HIT-AND-RUN CRASH
Nanay.
Tatay.
NANGYARI NOONG 27 HAEAN-RO
Around 5 P.M. NOONG PEBRERO, 2027
Sandali lang.
Oo, hinihintay ko ang tawag mo.
Kaya,
naisip mo ba yung offer ko?
Pinag-iisipan ko pa.
ano? Pero wala na tayong masyadong oras.
Alam ko, naiintindihan ko.
Pero tumawag ako para magtanong ng iba.
Narinig ko na umupa ang asawa ko ng isang tao na bubugbugin ako.
At ikaw iyon
na nagbigay ng impormasyong iyon.
Oh, iyon…
Maaari ba nating pag-usapan ito
sa pamamagitan ni Secretary Shin?
Sobrang hindi komportable ang pakiramdam ko
direktang pinag-uusapan ito.
Huminto si Secretary Shin.
nakikita ko.
Gusto kong makilala ang taong iyon.
Ms. Cha, bumalik na ako.
Tingnan mo.
-MS. Cha.
Paano na ang kotseng ito?
Napakaganda niya ngayong araw.
Mas gusto ko ang dating kotse.
Tinanggal ko ang kotseng iyon.
Mas magastos sana ang pag-aayos nito.
Baka makakuha ng bagong kotse.
Ikaw ang nagmaneho ng kotseng iyon
sa loob ng halos 20 taon.
Sobrang sama ng pakiramdam ko
na ako ay naging napakawalang bahala sa iyo.
Pagkatapos ay gagawin ko…
kunin ang mas maliit.
Pero gusto kong bilhan ka ng mas malaking kotse.
Para pwede ko itong hiramin paminsan-minsan.
At nang makuha ni Ji-yu ang kanyang lisensya,
matutulungan mo siya sa pagsasanay sa pagmamaneho.
Natutunan ko rin kung paano magmaneho mula sa iyo.
Kung saan,
Natutunan ko lahat sayo.
Ang maliit na kotse na ito ay perpekto
para sa pagtuturo kay Ji-yu.
Mas magaan ang pakiramdam ko kapag tinuruan ko siya.
Pagkatapos ay makukuha natin ito?
Pipili ako ng kulay.
Magiging maganda ba ang dilaw tulad ng dati?
Mukhang maganda din si Red. Namumukod-tangi ito.
Ms. Cha.
-Naging mas maganda ka.
- Napakaganda.
-MS. Cha.
-Oo?
ayos ka lang ba?
Ano ang ibig mong sabihin?
Iniisip ko kung okay ka lang ba talaga ngayon.
Okay ka lang bang magpakita
sa harap ng iba?
ayos lang ako.
Kailangan kong sabihin iyon sa sarili ko
para talagang maayos ang pakiramdam.
Huwag kang mag-alala. ayos lang talaga ako.
LIM HYUN-GYO, PARTIDO PARA SA KAPAYAPAAN AT KALAYAAN
Oh. pasensya na po. Kailangan kong tanggapin ang tawag na ito.
Mr. Kim, makipag-usap sa kanya
at magpasya sa mga pagpipilian sa kotse.
Mas alam mo ang tungkol sa mga kotse.
Oo ma'am.
Tingnan ang brochure ng kotse.
Tumawag ka sa tamang oras.
Nagtipon na ba ang lahat?
Oo.
Lahat ng assemblymen na nabanggit mo
ay naghihintay.
Kung lahat ay naroroon,
ilagay mo ako sa speakerphone.
Okay.
Ikaw ay nasa. Mangyaring magsalita.
CHA SU-YEON
Ginoong Noh Cheol-jae.
Mr. Jo Hyun-seok. Ms. Han Kyung-ae.
Dapat kong bisitahin kayong tatlo nang personal,
pero medyo busy ako
paghahanda para sa paglilitis sa kasalukuyan.
Kahit busy ka,
bakit mo kami inipon dito?
Sa pamamagitan ng telepono, noon.
Parang gumastos kayong tatlo
maraming oras kasama si Mr. Lim kamakailan,
kaya naisipan kong ipaalam sa iyo
sa pamamagitan ng isang tawag sa telepono
upang linawin ang anumang hindi pagkakaunawaan.
pakinggan ka namin.
ano gusto mo
Bilang pangunahing mga assemblymen ng iyong partido,
kayong tatlo ang magkasama sa party
upang itigil ang espesyal na pagkilos.
salamat po.
Ngunit ito na ang huling pagkakataon
nakikipag-usap ako sa iyo
sa pamamagitan ni G. Lim.
Ano... Sandali lang, Ms. Cha.
ano bang sinasabi mo
Hindi mo gets?
Lim Hyun-gyo,
labas ka na.
Hiniling ko sa iyo na magkaisa ang partido.
Hindi ko hiniling sa iyo na gawin ang iyong sariling pulitika,
nominasyon at halalan at kung anu-ano pa.
Ms. Cha.
Masyadong malayo ang mararating mo.
Hindi ko ginawa yun.
Sa anong dahilan ka--
Assemblyman Jo at Assemblywoman Han
ay labis na nag-aalala.
Hindi sila sigurado kung mayroon ka
Interes ng Partido para sa Kapayapaan at Kalayaan
bilang iyong priority.
Alam kong magiging abala ito,
pero gusto ko Party Leader Noh
para kumatawan sa akin mula ngayon.
Makipag-ugnayan sa akin nang direkta.
ako ay
ang pinuno ng partido ng oposisyon.
Maaari itong maging problema
kung tayo ay direktang nakipag-ugnayan.
Kayong tatlo
ay pinili ng aking yumaong ama.
Nagtrabaho ka sa akin
sa napakahabang panahon.
Maaaring nasa magkaibang partido tayo ngayon,
pero lahat kayo parang pamilya ko na.
Sa partikular, si G. Noh.
Kahit noong magkalaban tayo
para sa halalan ng Pangulo,
Binigyan mo ako ng magandang payo bilang aking tagapagturo.
Kahit nung naging kayo
ang pinuno ng iyong partido.
Yan kasi
bago tayo magkaaway sa pulitika,
para kaming pamilya, gaya ng sabi mo.
Eksakto.
Kaya hindi ito magiging isyu sa lahat.
Well…
Kung sasabihin mo,
Wala akong choice.
Pagkatapos ay ipagkakatiwala ko ito sa iyo.
Teka, Ms. Cha. Ms. Cha, hello? Ms…
Damn it.
Teka, Mr. Jo.
Ginoong Noh.
Mr. Noh!
Ms. Cha!
Dito.
Bakit hindi siya tumitingin sa amin?
Hindi ka pa nakakapagdesisyon?
Napakaraming pagpipilian
na nakakalito.
Ang teknolohiya ay bumuti,
ngunit ito ay naging mas kumplikado.
Pagkatapos ay piliin lamang ang lahat.
Patawad? Dapat mong alisin ang iyong makakaya.
Kapag ito ay kumplikado,
gumawa ng isang simpleng pagpipilian.
nakapagdesisyon na ako.
Pagkatapos ay tutulungan kita sa kontrata.
-Gawin natin sa loob.
-Okay.
-Papasok na siya ngayon.
-Naku, hindi.
-Na?
-Papasok na siya.
Aalis din tayo?
-Oo. Kabutihan.
-Tara na.
Ano ito?
Kailangan ko lang ng sandali.
Sinasabi ng aming regulasyon sa seguridad--
Hiniling ko sa iyo na huwag pansinin
ang mga regulasyong iyon nang ilang sandali.
Ngunit masyado kang mapapansin sa ganitong paraan.
Ito ay mapanganib.
Kung kailangan mong lumabas,
suotin mo man lang ito.
Maghintay ka.
Ang isang takip lamang ay maaaring maging mas kakaiba.
MAGTIPI PARA IBENTA
Bakit? Mahina ba ang takbo ng negosyo?
Huwag mo na akong simulan.
Grabe talaga.
Paano kung mayroon tayong bagong pangulo?
Ang ekonomiya ay natuyo at namamatay.
Sus, namamatay din ako.
Ano ang kailangan mo?
Kabutihan.
Ginoong Presidente?
Hindi mo sinagot ang mga tawag ko.
Oo, mabuti…
Tama, hindi ako sumasagot ng mga tawag
mula sa hindi kilalang mga numero.
Nandito ka ba para kunin siya ng palihim?
hindi yun.
Wala siyang ginawang mali.
Ginawa lang niya ang sinabi sa kanya.
Sinabi ko na hindi iyon ang kaso.
Hindi ako nandito para gawin iyon. Mag-usap tayo.
ano? Sige, pasok ka.
Mahal, tumalikod ka.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Pumasok ka.
Ito... hindi ikaw
magkakaroon nito, ikaw ba?
Okay, pagkatapos ay kukunin ko ito.
Tataba ako kung kakainin ko ito.
Pero ito ay buy one get one free.
Mas gugustuhin ko pang tumaba
kaysa hayaang matunaw at itapon.
Oh, anong pinagsasasabi ko?
Gulong-gulo ang isip ko.
Na inupahan ka ng asawa ko para bugbugin ako.
Oo, tama iyan.
Ngunit wala akong ibang masasabi tungkol doon.
Iyon lang.
Ang device ay ang uri na kailangan mong gawin
kolektahin muli upang suriin ang pag-record.
Kaya tinuruan ko si Ms. Cha
kung paano gamitin ito nang isang beses, at iyon lang.
So hindi ka na nakinig sa recording?
Noong una ko siyang tinuruan,
Tiningnan ko ang recording sa kanya.
Isang beses lang yan.
Ngunit hindi pagkatapos nito.
kailan yan?
Eksakto kailan niya ako sinimulang lokohin?
Limang taon na ang nakalipas.
Limang taon na ang nakalipas?
Hindi kaagad pagkatapos naming ikasal?
Oo. Ito ay kapag ang balita ay tungkol sa lahat
tatakbo ka man bilang presidente o hindi,
kaya naaalala ko ito ng malinaw.
Pero may nakita akong kakaiba.
Limang taon na ang nakalipas,
ginamit ng mga tao ang mga device na nagpapahintulot sa iyo
upang mag-wiretap nang real-time gamit ang Wi-Fi.
Ngunit siya ay partikular na nagtanong
para sa isang mas lumang modelo
na kailangan niyang kunin
upang suriin ang pag-record.
Nahirapan ako
pagkuha ng aking mga kamay sa isa noon.
Iyon lang ba ang trabahong ginawa mo para sa kanya?
Oo, iyon iyon.
Wala ng iba, I swear.
Isa pang bagay.
Bakit mo ibinenta ang impormasyong ito
tungkol sa asawa ko kay Candidate Bae?
I'm very sorry.
Kailangan ko ng karagdagang pera para mabuksan ang tindahang ito.
Ang tanong ko, bakit Candidate Bae?
Nariyan ang media, at kaya mo
direktang makipag-deal sa aking asawa.
Well, ang media ay gumagawa ng lahat ng mga ingay,
pero wala talagang nagagawa.
At hindi pumapasok si Ms. Cha ng anumang deal
upang magsimula sa.
tama yan.
Parang mas kilala mo siya kaysa sa akin.
Patawad?
Hindi ganoon ang kaso.
Balita ko pulis ka.
Maling nawalan ka ng trabaho
para sa pagsisiyasat kay Cha Jeong-yeon.
Oo.
Noong high school siya,
isang freshman noon,
nagmaneho siya ng walang lisensya
at nasa ilalim ng impluwensya
at sinaktan ang pulis
sino ang humila sa kanya.
Ito ay isang simpleng pagsisiyasat,
at nakalimutan ko ang tungkol dito pagkatapos ng ilang oras.
Ngunit may sama ng loob si Assemblyman Cha
laban sa akin at kinulit ako.
Sinuhulan niya ang isang suspek at kinulit ako
para sa isang pag-atake ng isang opisyal.
Kabutihan.
Pagkatapos noon, binisita ako ni Assemblyman Cha
para hilingin sa akin na subaybayan ang kanyang anak na babae
para hindi siya matulad kay Jeong-yeon.
Iyon ay
nung kaka-enroll pa lang ni Ms
sa middle school.
Oo, mula noon.
Simula noon, binabantayan mo siya.
Mula noon, sa mahabang panahon.
Oo. humihingi ako ng tawad.
Hindi, bagay na bagay ka.
Paumanhin.
Sorry ha?
20 taon na tayong namuhay,
pero hindi ko siya kilala.
gabi na,
ngunit gusto kong malaman ang higit pa tungkol sa kanya.
Dahil napagtanto ko
ang oras at pagkakataon na iyon
ay hindi palaging magagamit para sa iyo.
Kailangan kong malaman ang totoo.
Ang katotohanan?
Anong klaseng--
Gusto kong malaman mo
anong deal ang ginawa niya kay President Yu
limang taon na ang nakalipas.
ano?
Babayaran kita ng malaki.
Ngunit kailangan mong magsiyasat nang palihim.
Kung makakita ka ng anumang impormasyon,
ipasa sa akin, at sa akin lamang.
Okay, naiintindihan ko.
nga pala,
Mas gusto kong makuha ang bayad nang maaga
para sa mga naturang imbestigasyon.
At cash lang ang tinatanggap ko.
Ipapadala ko na ang bayad.
ipaubaya ko na sayo.
May isa pang bagay
Gusto kong tingnan mo.
Patawad?
Bilang isang buy one get one free.
Sige, balitaan mo lang ako.
Chairman Yang ng Group H na nasa ilalim
pagsisiyasat para sa iligal na paghalili ay
tinanggihan ng warrant of arrest.
Chairman Yang, na pinigil
sa Haseong Detention Center,
ay inilabas.
Ayan siya.
Ano ang nararamdaman mo?
Any comments on the succession?
-Isang salita para sa publiko?
-Ano naman ang imbestigasyon?
-Isang salita lang.
-Sabihin mo.
Ano ang nararamdaman mo?
Magsabi ka.
Chairman Yang, magsabi ka.
Salamat sa iyong pagsusumikap.
May iba pa ba?
-Tumayo ka.
-Ibahagi ang iyong iniisip.
-Ano ang dapat mong sabihin?
-Sabihin mo sa amin.
Chairman Yang, isang salita lang.
May iba pa ba?
Ibahagi ang iyong mga opinyon.
SARADO NGAYON
I'll escort her.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Sis.
Dumating ka para makita ang mga painting.
Ayos ka lang.
Mag-uusap ang mga tao kapag nakita nila kaming magkasama.
At least tahimik dito.
At…
hindi tayo magkadugo,
kaya wag mo akong tawaging ate.
Halika na.
Nagpapasalamat lang ako.
Salamat sa iyo na ako ay pinakawalan.
Pagkatapos ay dapat nating ayusin ang bayarin.
Narinig kong nandito si Hwa-jin.
hindi ako sigurado.
Bakit mo tinawag si Choi Myeong-ju noon?
"Nandito na si Lee Hwa-jin."
Hindi mo ba kailangan ng taong kumakatok sa akin?
alam ko na.
Ikaw at ako ay pareho ng iniisip.
Bakit mo siya iniingatan?
Dahil narinig ko na ikaw
desperadong naghahanap sa kanya.
kanino galing?
Ang bayaw ko
pinalabas si Lee Hwa-jin,
at hinahanap siya ng kapatid ko?
Bakit?
Dapat may dahilan.
Saan nagpunta ang pasyente sa Room 501?
Nakita ko na kakaiba,
at ang doktor na nakakita
kakaiba ang reaksyon ng resulta ng pagsusuri niya sa dugo.
Ito ba ay tumpak?
Kaya chineck ko ulit ang resulta ng blood test.
Nakita kong kakaiba din.
Bakit? Ano ang kakaiba?
Suriin ang resulta ng pagsusuri sa dugo.
Dito.
Lee Hwa-jin
ay malamang na buntis.
Buntis?
Tungkol kay Hwa-jin.
Sa unang tingin, naisip ko,
"What the heck?"
Ngunit matapos siyang linisin
at pinaganda,
siya ay isang tanawin upang makita.
Ang bayaw ko
may mata sa babae.
Ay ang sanggol
kanya talaga?
Alam mo ayaw ko sa mga spoiler.
Sagutin mo ako.
Well…
Pumunta at tanungin mo siya.
Hinihintay ka niya.
Hayaan mo na!
Napahawak na lang ako sa kanya
para pigilan siya sa pag-alis,
at bigla siyang nahimatay.
Sinaksak ako ni Cha Su-yeon sa likod.
Ako na mismo ang bahala.
Iingatan ko ang mga boto ng mga miyembro ng partido
nasa ilalim ng kontrol
at kunin ang ledger.
Gagawin ko ang sinabi mo.
Gagawin ko lahat ng sasabihin mo.
Sino ang ama
ng sanggol?
Si Lee Hwa-jin mismo ang lalapit.
At sabihin na sa iyo ang sanggol.